قدم زدن‌ها می‌رسن
مورتى، باید ميائى!
باید با من بیای.
چی شده؟
یه سورپرایز برات دارم، مورتى.
دیرِ شبِ همه‌چی.
یه سورپرایز برات دارم.
وای! زیادی داری منو می‌کشی.
یه سورپرایز برات دارم، مورتی.
چیه... [کرف] چیه؟
به این ماشین پرنده فکر کن، مورتی؟
منشستم و از چیزهایی که توی گاراژ پیدا کردمش ساختم.
آره، ریک، خوبه... خیلی خوبه.
این سورپرایز هست؟
مورت، من باید... من باید کرده باشم...
من باید... من باید کرده باشم...
من باید بمب درست می‌کردم، مورت.
من باید بمب درست می‌کردم.
چی؟ بمب؟!
ما می‌خوایم اونجا بندازیمش…
فقط یه شروع دوباره داشته باش، مورتی.
یه شروع کاملاً جدید بساز.
وای... وای... اینا دیوونه‌کننده است!
بیا Morty. فقط آروم باش، Morty.
باید خوب باشه.
حالا می‌ریم یه کم Jessica رو بگیریم.
جیسکا؟
از کلاس ریاضی؟
وقتی بمب رو منفجر کنم، نمی‌کنم...
می‌دونی، می‌خوام یه کسی داشته باشی.
می‌دونی... می‌خوام تو داشته باشی...
می‌کنم مثل آدم و حوا جدیدش!
و تو آدم می‌شی.
[زیر لب غر می‌زنه]
و جسیکا هم حوا میشه،
و اینم سورپرایز، مورتی.
نه، نمی‌تونی!
اوه، جسیکا اصلا نمی‌دونه من وجود دارم.
ولی... ولی... ولی ناداری‌ها رو فراموش کن.
چون نمی‌تونی بشی آدم‌ها رو منفجر کنی.
من... من می‌فهمم چی می‌خوای بگی، مورتی...
شنیدید؟ من... شما...
«هی... هی... نگران نباش که من بخوام باهات بازی کنم...»
با جِسیکا یا هر کاری که می‌خوای با جِسیکا بکنی.
من... من این‌طوری نیستم، مورتی.
اینا چی میگی، ریک؟
تو... تو...
تو نگران من نباش.
با جِسیکا یا چی.
اون... اون... اون هم به خاطر توئه، مورتی.
به جِسیکا اهمیتی نمی‌دم!
می‌دونی، مورتی؟ تو درست می‌گی.
بی‌خیال دختره، اصلاً بهش فکر نکن.
اون... احتمالا فقط دردسرسازه، هرچند.
SHIP: در حال مسلح‌سازی بمب نئوترینو.
این همه‌چیه... این همه‌چیه، ریک.
من فرمانش رو می‌گیرم.
بگیر ازم بیرون، مورتی!
من خودم این قضی رو می‌گیرم، دوست من.
چی شده بهت؟
منم… منم… منم…
من نمی‌رم بیرون
مثل یه احمق…
چی شده باهات؟ / چه دیوونه‌ای؟
...یه آدم و فقط اجازه بده دنیا رو نابود کنی.
باشه، باشه.
من... می‌افتادم.
من فرود میام. من فرود میام.
من این کار رو می‌کنم.
یه آدم قوی و خشن یهو.
ما اینجا پارک می‌کنیم، مورتی.
درست اینجا، یه طرف جاده...
اوه، خدا رو شکر.
می‌دونی؟
این همه‌ش یه تست بود، مورتی.
یه جورایی یه آزمون بزرگ بود تا شجاع‌تر شی.
چیه؟
باشه. چرا نه؟
نمی‌دونم... نمی‌دونم.
تو... تو می‌دونی، مور... [خواب‌آلودگی]
SHIP: بمب نوترونی مسلح شده.
[بِپِپِپ]
-Um…
-[صدای بوق بیشتر می‌شه]
"می‌بینم امشب یه قسمت جدید از اون برنامه آوازه."
"فکر می‌کنید کی بهترین خواننده می‌شه؟"
"وای خدا! سرش تو غذشه."
"می‌خوام جون بدم."
"مورت، داری مریض میشی؟"
"گفتم که نباید بوسه می‌دادی-پفیلی رو بوسه می‌دادی."
"سگ روش خوابیده."
"من پفیلی رو نمی بوسیدم، مامان."
"فقط...
شب گذشته خیلی خوابم نبرده بود."
"شاید خوابهام فقط خیلی بلند بودن یا یه چیزی این‌طوری."
"یا شاید دوباره همه‌شب با بابای پدربزرگت بیرون بودی."
"چیه؟!"
"بابا؟"
"یعنی چی؟ حالا همه باید هر شب بخوابن؟"
"می‌فهمی که نصف کل وقت‌ها شب هست؟"
"لعنت بهش!" یا "وای خدا!"
"-جری!
-بیث!"
"وای خدا! پدر و مادرم خیلی بلند حرف می‌زنن."
می‌خوام بمیرم.
"آره، هیچ خدایی نیست، سمر."
"باید الان اون پچ رو در بیاری. بعدش ازم تشکر می‌کنی."
"خب، با همه احترامات، ریک…"
"اینا چی میگه؟
چه احترامی باید بهش نشون بدم؟"
"چطور پسرم باید کلاس‌هاش رو قبول کنه اگه شما همچنان مانع بشید؟"
"چرا باید ازش برای یه داستان علمی-تخیلی پیچیده و پر زحمت استفاده کنی؟"
"ببین، جری، من... من نمی‌خوام خیلی وارد باشم یا چیزی."
"این خونه تو بودی. دنیات تو بود."
"تو واقعاً ژولیو سزار هستی."
"ولی می‌گم بهت یه چیزایی... می‌گم بهت چطوری..."
"چطوری که من درباره مدرسه فکر می‌کنم، جری."
"این وقتشه که وقتتو تلف نکنی..."
یه عالمه آدم دارن دارن می‌دویدن.
با هم برخورد می‌کنن.
"آقا پشت فرمون میگه: "دو تا دو تا میشه دو تا.""
مردم پشت سر میگن: "چهار.""
بعد زنگ می خوره و بهت یه جعبه شیر میدن.
و یه برگه کاغذ که نوشته می‌تونی بری دستشویی یا یه چیزی از این قبیل.
یعنی... این جای آدم‌های باهوش نیست، جری.
و من می‌دونم که این نظر خیلی رایج نیست.
اما این نظر من درباره این موضوعه.
این صبحانه خیلی خوب بود، بت.
اون تخم‌مرغ‌ها رو خیلی خراب کردی!
امیدوارم مامانت اینجا باشه تا بخوره.
اوه، بابا.
چی؟
واقعیه؟
معلم: خب، همه آروم بشینید.
از پنجره‌ها دور شو!
خب، ببین، داریم می‌ریم...
امروز داریم با چیزای خیلی جدی سر و کار داریم.
شاید شنیده باشی. اسمش ریاضیه.
و اگه نداشتش، اصلاً هیچ کدوم از ما وجود نداشتیم.
خب، بذاریم مستقیم وارد کاریمون بشیم... دو تا به دو تا.
جیسکا.
پنج به علاوه پنج.
تنسیکا.
باشه، خوبه.
زمان آزمون رسیده.
[اوه، چه درد!]
آره، می‌دونی؟! آخ، چه بد!
دشوار!
اولین ردیف، یکی بگیر. برام پاس کن.
این اتاق پر از ریسک و خطر هست.
هر روز اتفاقای مهمی تو اینجا می‌افته.
خردمندتر میشن.
بعضی ازتون احمق‌تر میشید.
بعضی ازتون نمی‌بینید که ساعت سه تا میشه.
جیسکا: هلو، مورتی.
واو!
سلام، جیسکا.
می‌تونم اینا رو نشونت بدم؟
واو.
اوه... هر دو عالی هستن.
ممنون.
می‌دونی اسم اینا رو گذاشتم چی؟
کوچولوهای من.
اوه، این لطف بزرگیه... و یه کم هم عجیب‌وغریب.
می‌دونی می‌خوام ازشون چی بکنم؟
اصلاً اسم‌هاشون رو عوض کنم؟
آلشون رو فشار بده.
اونا رو اذیتشون کن.
بهشون بزن!
ببین می‌تونی اون‌ها رو بهم‌پخش کنی یا نه.
یعنی چی، برو تو و یه کم همشون رو بزن.
هیچ جواب غلطی نیست.
واو.
خب، باشه، جسیקה.
خب، بذار یه امتحانش کنیم.
آره.
اوه، مورتی.
داری به من چه کار می‌کنی؟
آره، فقط دارم سعی می‌کنم.
مورتﯼ!
داری به من چه کار می‌کنی؟!
جیسکا.
مورتﯼ!
[زیر لب] جیسکا.
یه پنج دقیقه دیگه از این وضعیت، و من عصبانی میشم.
جیسکا...
[زیر لب] جیسکا.
این کارا رو من نکردم.
زنگ مدرسه زنگ زد.
خب، خب، خب.
اوه، صبح بخیر، فرانک.
"صبح بخیر؟"
"این یعنی چی؟ یعنی چی می‌خوای بدونی؟"
"می‌خندی از من؟"
"می‌خوای بگی خانواده‌ام فقیر هستیم؟"
"اوه، جون، فرانک."
"نمی‌دونم یه چاقو لازمه یا نه."
"یعنی چی؟ یعنی نمی‌دونستی؟ می‌تونستی بدون اینکه این کارو بکنی، همه چی رو حل می‌کردی."
"می‌گی الان می‌خوای بهم یاد بدی چطور اذیت آدم بکنی؟"
"اشتباه محض، مورتی."
"حالا من می‌خوام شما رو بُر کنم، چون خانواده‌م پولدارن."
"وااای!"
"اینجا هستی، مورتی."
"به حرفم گوش کن."
"یه کار کوچیک دارم که باید برم یه بُعد دیگه."
"به یه دست کمک احتیاج دارم."
"اوه، جونم، ریک."
"چی کار کردی با فرانک؟"
"خیلی خب، مورتی. منمردمش."
"حالا گوش کن... بهم احتیاج داری، مورتی."
"یعنی چی، باید... باید..."
"بیا بیرون، و برو کارو درست کن."
"آخ!"
"این مهمه. Morty، بیا."
"نمی‌دونم، ریک."
"من... نمی‌تونم دوباره از مدرسه برم."
"می‌دونی، یه کم فکر کن، چقدر خطرناک‌تر شده."
"برو بیرون، مورتی؟"
"فکر می‌کنی چی هستی که فکر می‌کنی می‌تونی همه کارا رو خودت انجام بدی؟"
"بیا!" یا "برو!"
"اوه، خدای من. باشه."
"به نظر می‌رسه می‌تونم تاریخ رو رد کنم."
"به فرانکل چه؟"
"یعنی چی هنوز یخ زده‌ش نکردی؟"
"بعداً انجامش می‌دم، مورتی."
"همه چی آرومه." یا "نگران نباش، خوبه."
بریم!
"وای خدا!"
"می‌رم کنار فرانکلیک می‌گذرم."
"این قصه رو می‌گیم به بچه‌ها."
"سلام، فرانک."
"صدای شکستن/خراب شدن." (یا "خرد شدن")
"اوه!"
"ناله اسب"
"سیکات"
"در باز می‌شه.
-تو، تو، تو."
"جری؟"
"مدیرم بهم یه ساعت استراحت برای ناهار داد، و فکر کردم..."
"خب، چرا یه کم همونجا سر نمی‌زنی، اونجا که همسرته کار می‌کنه؟"
"-[خط خون]
- داریمش می‌خازیم."
"-[صدای بوق]
- اوکی، برگشت."
"جری، خواهش می‌کنم بگو دلیلش اینقدر فوریه."
"خب، وقت ناهار شده."
"یعنی، یکی از سه وعده غذاییه که از هزاران سال پیش وجود داشته."
"مرگش رو حس می‌کنم."
"–[صدای نویز]
– تثبیت شد."
"باشه، فقط می‌پرسم، جری،
چون مثل اینه که می‌دونی..."
"شغل منه جراحی قلب انجام می‌دم."
"خب، آره، سوار اسب."
"ببخشید؟"
"باشه، بذارید اون دعوا رو دوباره باز کنیم."
"فکر کنم خیلی مشغول هستی، پس میرم."
"وای!"
"این چی روی زمینه؟"
"یه جور کتاب یا نوشته برای یه خونه سالمند خیلی خوشگل."
"اوه، عزیزم، یه ایده دیوونه… یه پیشنهاد بد…"
"بیایید پدرت رو اینجا بذاریم."
"بیایید پدرت رو توی یه خونه سالمند بذاریم."
"خط خون بالا رفته."
"ازش جا می‌خوره."
"هئی، توم."
"می‌دونیم که داره می‌بازه."
"می‌شنویم بوق‌هاش رو!"
"اونجاست. باشه."
"بیا Morty. بریم."
"اوه، لعنتی."
"باشه."
"اوه، پسر، ریک."
"اینجا کجاست؟"
"اینجا دایس ۳۵سی‌ام هست، و دقیقا همون جاییه که باید باشه."
"شرایط آب و هوایی برای یه نوع خاص از درخت، مورتی."
"که بهش می‌گن درخت مهگانا"
"و تو اون درخت‌ها میوه هم هست."
"و تو اون میوه‌ها دانه هم هست."
"من دارم از بذرهای مهگانا حرف می‌زنم."
"اونا...
[آهنگ آخره] خیلی قوی هستن."
"و من بهشون نیاز دارم تا کمکم کنن تو تحقیقاتم، مورتی."
"اوه، ریک.
یه کم دارم اینجوری میگرونم،"
"یه کمم دارم نگران این قضیه میشم."
"باشه. باشه. آروم باش."
"گوش کن، مورتی."
"می‌دونم که موقعیت‌های جدید می‌تونن ترسناک باشن."
"می‌دونی، همه چی ترسناکه و فرق داره، ولی..."
"می‌دونی، من... باهاشون مواجه می‌شم، مستقیم به سمتشون حمله می‌کنم."
"مثل گاو... همینطوری که رشد می‌کنیم."
"من به چیزای ترسناک عادت دارم."
"باهاشون همه‌ش سر و کار دارم."
"خب، اگه فقط با من بمونی، مورت، می‌ریم…"
"وای خدا، مورتی، فر!""
"وای!"
"من تا حالا یه همچین چیزی ندیدم."
"نه اصلا نمی‌دونم این چی هست!"
"باید از اینجا بیرون بریم، مورتی!"
"اینجا می‌کُشه ما!"
"می‌میریم!"
"می‌میریم، مورتی!"
"اوه، مورتی، یه نفس عمیق بکش."
"نفس بکش...
نفس بکش از این هوای تازه، مورتی."
"اوه... بوش می‌دی؟"
"این عطر ماجراجویی‌ه، مورتی."
"این... این بوشِ...
بوشِ... بوشِ یه دنیا چیزای جدید."
خط زمانی تکامل
"باشه، ریک، نگاه کن…"
"این چقدر طول می‌کشه؟"
"الان باید دیگه توی مدرسه باشم، نه؟"
"می‌خندی؟" یا "داری شوخی می‌کنی؟"
یعنی ببین، همه چی که داره اتفاق میفته، خیلی عجیب و غریب و بی‌ربطه.
نگاه کن به اون چیز اونجا.
چیه... این چیه؟
فکر می‌کنی اینجوری می‌تونی توی مدرسه ببینی؟
یه جوری داره می‌چرخه انگار که هیچی نمی‌بینه.
اینا که داره اتفاق میوفته، یه جورایی بی‌منطقه‌... اون چیزا.
آره، ریک، فهمیدم.
دور و برمون هیولا هست.
این یه دلیل برای اینکه می‌خوام برم بیرون هست.
تا تا تا تا تا تا تا.
-مورت، ببین این رو؟
-[موسیقی ملایم و زیبا می‌نوازه]
به این یه نگاه بنداز، مورت!
فکر می‌کنی اون پایین چی هست؟
درخت‌های خیلی بزرگ؟
دقیقا، مورتی... درخت‌های مهگانه!
با میوه‌های مهگانه روی خودشون.
این همون چیزیه که می‌خوام بگم، مورتی.
اونجا هستن بذرهای من.
اگه اون کاری که می‌خواستی رو انجام می‌دادیم.
"من اصلاً نمی‌دونستم کجا بگردم."
چون تو...
چون تو عاشق مدرسه هستی.
باشه، باشه.
خب، این دونه‌ها چه خاصیتی دارن که اینقدر سوال می‌پرسی؟
تو خیلی سوال میپرسی، مورتی.
خیلی جذاب نیست.
یه کم اذیتت می‌کنه، نه؟
[بورخ] زیر پاهای آدم، یه آدم بود.
فقط این کفش‌ها رو ببر، مورتی.
اونا کفش‌های مخصوص کشتی‌گیری دارن.
وقتی این چیزا رو می‌پوشی...
...این بچه‌های کوچولو رو!
شما تقریباً می‌تونید روی هر سطحی که می‌خواید راه بری، مورتی...
بالا، پایین، زیر، بچرخید به چپ.
این چیزا واقعاً همه‌ش رو جمع می‌کنند.
[یELLS]
باید اون‌ها رو روشن کنی، مورتی!
[THUDS]
کفش‌ها رو باید روشن کنی!
بته: پدرم رو نمی‌ذارم تو خونه سالمند بمونه!
فقط همین دیروز برگشت تو زندگیم!
و می‌خوای بری و ازش بگیری و زیر تشک بندازی مثل...
آخرین نمایش ویکتوریا سیکس؟
گفتم بهت... سفارش می‌دم یه چیزی برای ولنتاین.
مهم‌تر از این، پدرت روی پسر ما تاثیر منفی داره.
همه چی خوبه اینجا، بت؟
مشکلی نیست، دیوین.
اوکی، خوبه.
می‌دونی، امروز یه کار عالی انجام دادیم.
هیچ چیز شایسته‌تر و آزادتر از قلب یه اسب نیست.
چون داریم جنگ می‌کنیم، اگه یه رابطه غیبا داشته باشی...
با همون پسر، می‌روم توی اتاق هتل.
و مغزمو توی بدنتون می‌کوبونم.
نگاه کن، می‌دونم تحت فشار هستی، ولی...
مورتی قبل از اینکه باب به ما سر بزنه، توی مدرسه خیلی مشکل داشت.
این، و تنها تاثیری که از ریک می‌بینم اینه،
اولین باری که Morty یه دوست داره.
[صدای زنگ تلفن]
[نفخ عمیق]
خب، شاید تو درست می‌گی.
آره، شاید منم درست میگم.
من پسر داداشم.
من باهوشم.
چرا فکر می‌کنی من جراح قلبم؟
جراح قلب اسب
- سلام؟
- خانم اسمیت؟
این خانم اسمیت هست... هیچ ارتباطی نداریم.
فکر کنم شما و پدر Morty می‌تونید یه کم با هم صحبت کنید.
می‌تونیم عصر یه کم با هم چت کنیم؟
[موسیقی هیجان‌انگیز پخش می‌شه]
مرتی، اوه، واقعاً یه کاری با پاهات کردی!
[آخ]
می‌دونی، باید کفش‌ها رو روشن کنی، مورتی.
برای اینکه کارشون تموم بشه.
آره، ببین... منم روشنش کردم.
مشکلی نداشتم که پایین بیام.
یه وزش ملایم بود.
خیلی درد دارم، ریک.
آره، می‌بینم.
ولی فکر می‌کنی هنوز می‌تونی کمکم کنی [خنده‌هایی] جمع‌آوری کنم؟
بذرام، مورتی؟
چیه؟!
این دیگه آخرشه، ریک!
این دیگه آخرشه!
اصلاً باور نمی‌کنم...
من اینجا با هر دو...
اینکه پاهام شکستن و باز هم داری ازم سوال می‌کنی!
درباره اون بذرها؟!
اوه! آه! اوه!
اووه… اووه… یه هیولایی!
چیه… تو مثل هیتلر هستی، ولی…
ولی حتی هیتلر هم به خاطر آلمانش یه کم فکر می‌کرد یا چیزی.
اوکی، یه لحظه صبر کن، مورتی.
آخ…
[پانتینگ]
اوه!
وای، ریک.
اون چیز یهو و بدون هیچ کاری، شکستگی‌هایم رو خوب کرد.
یعنی، تا حالا هیچ وقت اینقدر خوب حس نکرده بودم.
ممنون.
نگران نباش، مورتی.
فقط بیا کمکم کن بپاش این دونه‌ها رو، باشه، دوست من؟
مطمئنه، ریک.
یعنی چی، مورتی؟ اصلاً نمی‌دونم چی شد!
من رفتم توی یه بعد زمان پیشرفته.
داروییه که توی هرجا داشتیم، سرم برای شکستگی داشتند.
داروخانه گوشه خیابون.
همه چیز پراکنده بود، مورتی.
وای، خیلی عجیبه، ریک.
فقط یه مشکلی هست…
یه کوچولو مشکل داره.
بعدی که رفتم، خیلی پیشرفته بود.
اونا هم فرآیند پیری رو متوقف کرده بودن.
و همه اونجا جوون بودن، مورتی.
و همیشه همین‌طور بود.
من تنها پیرمرد اونجا بودم، مورتی.
"مثل این بود که یه جورایی، یه ستاره‌ی سینما بودم، نه؟"
قدم زدن / گشتن
من... من برای اون‌ها جذاب بودم.
اونجا کلی زن خوشگل بودن، مورتی... و...
اونا... اونا... اونا همگی می‌خواستن وقت با من بگذرونن.
با کلی خانم جوان خیلی خوش می‌گذشت.
ولی من اونجا کلی وقت گذاشته بودم.
دستگاه پورتالی بین‌بعدی من…
شارژش تموم شده، مورتی.
شارژش تموم شده.
چیه؟!
یعنی چی، مورتی!
دیگه کار نمی‌کنه، مورتی.
اوه، خدای من، ریک، این خوب نیست.
چی کار کنیم؟
من... باید الان برم مدرسه.
چطوری می‌تونیم برگردیم خونه؟
روش‌هایی هست که می‌تونیم برگردیم خونه، مورتی.
فقط یه کم دردسر داره.
ما باید از گذرگاه‌های بین‌بعدی هم عبور کنیم.
پس باید یه کم به من کمک کنی.
اوه-اوه.
وقتی برسیم به گمرک،
من باید یه کم بهت کمک کنم تا این بذرهارو تو دستشویی بذاری.
و من باید یه کم بهت کمک کنم تا این‌ها رو بالا بذاری.
تو دهنِ خودت، مورتی.
چیه؟
اونا رو تا جایی که جا دارن بالا بذار توش.
اوه، خدای من، ریک.
واقعا نمی‌خوام این کارو بکنم.
خب، یه کسی باید این کارو بکنه، مورتی.
اوه، این دانه ها به احتمال زیاد نمی تونن از گمرک رد شن، مگر اینکه...
در انحصار یه کسی، مورتی.
[زیر لب می‌خندد]
و همین‌طور از دست من در میاد.
این بار دیگه کافیه، مورتی.
یعنی چی، جوونی.
یعنی یه جوری سرنوشتت هنوز شروع نشده.
یعنی هنوز یه کم انعطاف داری.
باید برای بابای خودت، مورتی، این کارو بکنی.
یعنی باید این دونه‌ها رو تو پورت‌ت بذاری.
چیه؟
بیا، مورتی.
لطفاً، مورتی.
باید انجامش بدی، مورتی.
اوه، پسر.
زنگ مدرسه می‌خوره.
معلم: حقیقت اینه که پسرت، مورتی، این مدرسه رو چند وقت پیش شروع کرده...
در مجموع هفت ساعت
در دو ماه گذشته.
چیه؟ چرا بهمون خبر ندادین؟
من بهتون خبر ندادم.
تو چرا بهمون خبر ندادین؟
من با پدربزرگ مورتی زندگی می‌کنم؟
واو!
گفتم که! تو رو دیدم!
اون داره بچه هامون رو خراب می‌کنه!
چی جشن می‌گیرم؟
آره، ببین، فکر کردم اونجا یه چیزی مشکلی بود.
چون معمولاً پدربزرگ مورتی هست که...
اونو از مدرسه بنداز بیرون.
تابستان؟
[گریون] چه جور خدایی اجازه میده این اتفاق بیفته؟
یه کم اتفاق عجیبی افتاد.
یه دانشجو یخ زد و مرد.
و هیچ مدرکی وجود نداره که نشون بده یه دانشجو اسپانیایی این کارو کرده!
همه می‌خوان این رو یه جورایی به مسائلی مربوط به نژاد ربط بدن.
من اجازه نمی‌دم.
منطقه گلارپ فقط برای فلارپ و آن‌فلارپ کردن هست.
آلیان گفت: «بده دستم بلیمفارکس، میدونی؟»
این... این پسر...
اون نمی‌فهمه چیجوری پول فضایی کار می‌کنه.
یعنی... دارم سعی می‌کنم یه فلیمفام بخورم...
یعنی... اینا همینه، اینا که ما تو گیورونسک می‌خوریم.
منطقه گلارپ فقط برای گلارپ کردن و ننگلارپ کردن است.
اینجا دوست ندارم، مورتی.
من از бюрократия متنفرم.
من دوست ندارم کسی بهم بگه کجا برم و چی کار کنم.
این رو به عنوان نقض می‌بینم.
آیا اون بذرها رو تا انتهای روده هات گذاشتی؟
آره، ریک.
بی‌خیال، بذار سریع تمومش کنیم، باشه؟
یعنی چی، اینا نوک دارن. درد دارن.
یعنی خوبن.
تو یه بچه خوب هستی، مورتی.
اون بذرای مگا خیلی ارزشمندن واسه کارم.
خیلی به من کمک کردی.
می‌تونم باهاشون کلی کار انجام بدم.
عجب کارایی میشه، مورتی.
[آخ] همه‌جور علمی.
باشه، بعدی.
Except you. You go over there.
Except تو. تو برو اونجا.
چرا باید اونجا بره؟
بررسی تصادفی.
اون باید از ماشین جدید رد بشه.
چی جدید... [آهنگ] چی جدید؟
ماشین جدیدیه.
یه چیزایی رو تشخیص می‌ده، تا آخرش همه‌چی رو!
بدو، مورتی! بدو!
آه!
هشدار قرمز!
آژیر خطر!
غرونده!
زوزه بلند!
اوه!
خخخخخخ
[گریون]
[کرفتی]
اوه! هی!
[غرغر می‌کند]
آه!
فکرش رو نده!
اوه!
صدای کفش‌ها
اوه، چه باحال، مورتی!
دانشجو معلم میشه.
صدای жужжащий (صدای жужжащий)
[هر دو فریاد می‌زنن]
[هر دو غرغر کردن]
[وای!]
[آه!]
[نه، نه، نه، بهت می‌خوره!]
- می‌دونی منم… فقط دارم سعی می‌کنم…
- آه!
"باید مختصات دنیای خونه‌مون رو تایپ کنم، مورتی."
- من رو بپوش.
- اوه، پسر!
"یعنی می‌دونی، منم… نمی‌خوام کسی رو بکشم."
"فقط رباتن، مورتی!"
"می‌شه شون رو نشونه بگیری!"
"اونا رباتن!"
"اوه!"
"پام قطع شده!"
"گленном داره جون می‌ده!"
"یه کسی زنگ تلفن بزنه به همسر و بچه‌هاش!"
"اونا ربات نیستن، ریک!"
"این یه اصطلاحیه، مورتی."
"اونا اداری‌ن."
"من بهشون احترام نمی‌ذارم."
"فقط شلیک کن، مورتی."
"هیچ ایده‌ای نداری که زندان اینجا چه جور می‌مونه!"
"وای خدا! اینا دیوونه‌ست!"
"فریاد/آهنگ/سر و صداهای زیاد!" (بسته به متن اصلی، می‌تونید یکی از این‌ها رو انتخاب کنید)
"ریک: بیا Morty!"
"باید همین الان از اینجا فرار کنیم!"
"وای!"
"واو!"
"اگه تازه از یه پورتال اومدی؟"
"آره، دقیقاً." یا "آره، یعنی همین."
"خب، می‌دونی، ماشین ف errari من تو تعمیرگاهه."
"یه کم عصبی می‌خندید."
"آخ… فقط شوخی می‌کردم."
"-تو مورتی هستی، درسته؟
-آره."
"بعداً می‌تونی شماره‌اش رو بگیری."
"بیا Morty. باید از اینجا بیرون بریم."
"باید اون بذرافروش‌ها رو از دلت بیرون کنی."
"اوه، ببین، عزیزم."
"این پسر ماست، آلبرت این-دوچه‌ی."
"چیه؟"
"من یه پدر عصبانی‌ام، نه یه آدم بداخلاق."
"اوه، سلام، جری."
"وای خدا، مورت!"
"چرا از کلاس بیرون رفتی؟"
"درباره این حرفا پیش‌گفتیم."
"تو… پدر و مادرت خیلی از… ناراضی هستن."
"این رفتار"
"نه؟ کسی نمی‌خواد؟"
"واقعاً نباید این چیزا رو لمس کنید."
"خیلی از عقلت خارجه‌."
"تو از عقل دور شدی!"
"هر کسی یه جور می‌بینه."
"بابا، چطوری می‌شه یه پسر رو این‌طوری از مدرسه محروم کرد؟"
"یعنی چی، مثل این نیست که دختر خوشکلی باشه."
"اگه اینطوری باشه، یعنی نمی‌تونه یه دفعه از زندگیش عقب بشه و یه کار جدید راه بندازه."
"به کسی دیگه."
"چی…
چی کارتون با چیزامونه؟"
"ما شما رو... به خونه سالمندى منتقل می‌کنیم."
"یه خونه سالمندى؟"
"چیه... چی هستی، توت‌فرنگی؟"
"من یه نابغه ام."
"من ربات می‌سازم برای تفریح."
"خب، حالا می‌تونی سبد بسازی و فیلم‌های پل نومان ببینی."
"روی ویدئو و ذهن بچه‌ها یه زخم عمیق می‌ذاره، هر کریسمس."
"این یعنی چی؟"
"این شخصی‌اس."
"بابا، مامان، کو… بیا!"
"ریک فقط یه کم کمک نیاز داشت."
"مورت، از این وسط بیرون برو."
"تو که نمی‌تونی خودت قضاوت کنی."
"می‌خوای درباره مورت چی بگی؟"
"یا اینکه احمقه‌ست؟"
"اوه، این‌طوری باهات بحث نکن، بابا."
"می‌دونی که مورتی آخرین بچه‌ایه که باید نجاتش بدیم، درسته؟"
"باید کلاس‌ها رو از دست داده."
"من... من... نمی‌دونم منظورت از این حرف چیه."
"می‌تونی یه کم دقیق‌تر بگی؟"
"اوه، به به، به به…"
"یه جورایی معلولیت داره یا یه چیزی این‌طوری."
"این یعنی چی می‌خوای بگی؟"
"چیه؟" یا "واقعاً؟"
"خب، معلوم بود!"
"ببین، Morty، من دوستت دارم، ولی همه می‌دونن تو سرعتت رو داری!"
"بقیه بچه‌ها، و اگه بخوای تو این دنیا رقابت کنی..."
"باید دو برابر تلاش کنی."
"اوه، خدای من، بابا."
"آره... یهو این همه چیز رو به یه بچه میگی، خیلی سخته."
"مورت، تو... به پدر و مادرش بگو ریشه دو تا پی رو."
"اوه، بذار یه کم."
"می‌دونی نمی‌تونم."
"جذر دو پی، مورت... برو."
یک میلیون و هفتصد و هفتاد و دو هزار و پنجاه و سه صدو هشتاد و پنج.
واو!
چی شد؟ / چه خبره؟
وای خدا! راست میگه.
مورت، به باباتون اولین قانون [جیغ‌های معده] رو بگید.
ترمودینامیک
"افزایش انرژی داخلی یک سیستم برابر است با"
"افزایش حرارتِ رسانده شده به سیستم."
"وای! من خیلی باهوشم!"
"ولی... من به هر دوی شما گفتم..."
"درست می‌گه، مدرسه بی‌خیاله‌ست."
"این نیست که چطوری یاد می‌گیری."
"مورت یه بچه باهوشه."
"ذهنش یه چیز خاصی داره."
"اینا باعثه که یه کم بهش اعتماد کنم." (or "اینا باعثه که یه کم بهش اعتماد کنم.")
"مثل منه."
"بعداً توی زندگی‌ش کارای خیلی خوب علمی انجام می‌ده."
"خیلی باهوشه برای مدرسه."
"اون... اون باید به همون کارش ادامه بده [آخ] و کمکم کنه."
"جری، نمی‌خوام این اتفاقی که داره می‌افته، تموم بشه."
"نه، من... می‌فهمم."
"اوه، شاید یه کم زیادی واکنش نشون دادیم."
"ولی باید به مدرسه بره."
"باشه، جری."
"یه جورایی سخت‌گیر هستی."
"ولی [آهنگ] چی کار کنم؟"
"بگو... [خنده‌های گوீரه‌ای] بگو نه؟"
"تو... [آهنگ‌های گوீரه‌ای] واقعاً توی این خونه همه چی رو کنترل می‌کنی."
"می‌خوام فقط بدونی، بین خودمون، از حالا به بعد..."
"صد در صد صداقت و باز."
"ارتباط واضح" یا "صحبت‌های شفاف"
"امروز فرانک پالیکی یخ زد!"
"هیچ ایده‌ای ندارم!" یا "نمی‌دونم داری چی می‌گی!"
"در حال گریه کردن" یا "در حال زار زار شدن"
"باشه."
"خب، مورتی، یه ساعت دیگه وقت خوابته."
"باز هم تا صبح نخواب."
"این خوبه، ولی."
"این کار می‌تونه خوب باشه."
"فکر می‌کنم می‌تونیم یه خانواده باشیم."
"خب، ببین، اگه اجازه بدی..."
"واقعاً دوست دارم که تو رو داشته باشم."
"می‌دونی؟"
"باشه."
"وای خدا، ریک."
"نمی‌دونستم باهاتون وقت می‌گذرونم که فکر می‌کنم هوش‌مون بیشتر می‌شه."
"صداقتون رو بگم، مورتی: اینطور نیست."
"هوش فوق‌العاده موقت فقط یه عوارض جانبی از..."
"بذرها در روده شما ذوب میشن."
"اوه، واقعاً." یا "آخ، چه..."
"آره، و بعد از اینکه بذرهای [خزه] می‌پوشن..."
"باید بیشتر مهارت‌های حرکتی‌تون رو از دست بدید."
"و همچنین مقدار زیادی از"
"عملکرد مغزت برای 72 ساعت، مورتی."
"شروع کرد [صدای دلداری] همین الان."
"اوه، واقعاً."
" [غرش] اوه، خدای من! اوه."
"متاسفم، مورت. خیلی بده."
"واقعاً هم که باهوشی نیست."
"و واقعاً به اون بذرها نیاز داشتم."
"و مجبور شدم اون‌ها رو رها کنم تا پدر و مادرت رو از سردرد من دربیاریم."
"پس حالا باید بریم و بقیه رو بیاریم."
"و بعدش هم ما کلی ماجراجویی دیگه می‌کنیم."
"مورتی."
"و تو باید ساکت بمونی، مورتی."
چون دنیا پر از احمق‌هاییه که نمی‌فهمن.
چی مهمه‌
و اون‌ها ما رو از هم پاشون می‌دن، مورتی.
ولی اگه با من بمونی، من می‌تونم کارهای بزرگی انجام بدم.
مورتی، و تو هم باهاشون خواهی شد، و با هم...
بریم دور بزنیم، مورتی.
همه جور کارای باحال انجام می‌دیم، مورتی.
فقط تو و من، مورتی.
اوه، نه، نه.
دنیا بیرون، دشمن ماست، مورتی.
فقط ما دو تا دوستیم، مورتی.
فقط ریک و مورتی…
[آه] ریک و مورتی
و ماجراجویی‌هاشون، مورتی.
ریک و مورتی تا ابد و همیشه.
صد سال، چیزای ریک و مورتی.
ما و ریک و مورتی داریم دور می‌چرخیم، و وقت ریک و مورتی.
یه روز کامل، همیشه.
همه... صد روز.
ریک و مورتی تا ابد... صد بار.
دوباره و دوباره... rickandmortyadventures.com.
www.rickandmorty.com.
www.rickandmortyadventures.
صد سال کامل.
هر دقیقه، rickandmorty.com.
www.100timesrickandmorty.com.
مرد [با لهجه ایتالیایی]: این یه برنامه خوبه!